[이 드라마는 허구이며 어떠한 유사성도 있습니다.
현실은 순전히 우연이다.]
[생산 지침을 따랐습니다.
어린이나 동물을 촬영할 때.]
[12화]
맛있어요.
왜 안 먹어요?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
내가 어떻게 여기까지 왔는지 궁금해?
아니 내가 왜 왔지?
시아버지인가봐요
나에게 불만이 좀 있어요.
그는 실제로 나를 경찰에 신고했습니다.
나는 구금되었다가 최근 보석으로 풀려났습니다.
놀랄 필요가 없습니다.
당신의 딸도 알아야 할 것입니다
스스로 준비하는 가족적인 분위기.
지금 뭐하세요?
속상해, 두준아.
이 가족 행사에 나를 초대하지도 않았나요?
아, 나는 가족으로 간주되지 않는 걸까요?
죽은 아들의 아내는 가족이 아닌가?
사과드립니다, 부인.
우리 큰 며느리인가 봐요
약간의 오해가 있습니다.
오해?
희원도 알아야 할 게 있다.
혈연관계가 없는 사람들은
우리처럼 언제든지 쫓겨날 수 있어요.
지금 무슨 말을 하는 거야?
농담이에요.
농담.
누구든지 될 수 있다는 뜻이다.
대한그룹 며느리
남다른 결의가 있어야 한다.
이해하시죠, 그렇죠, 형수님?
결심이 꼭 필요한가?
나는 결혼을 원하지 않는다
두려움과 주의를 바탕으로 만들어졌습니다.
결혼은 사랑이 아니라 결심이다.
서로 다른 삶을 살아온 두 사람
서로의 다름을 받아들이고 적응하고,
함께 행복해지려고 노력합니다.
가족도 그렇게 만들어지는 것 같아요.
피가 아닌 마음으로
진심으로 서로를 아끼는 것.
당신은 정말 결백해요.
그리고 그 소중한 가족
나를 경찰에 넘겼다고?
형수님, 이번이 우리를 위한 기회입니다
서로의 부모님께 정식으로 인사를 드리기 위해.
그리고 희원은 필요없어
어떤 큰 결심이라도.
왜냐하면 그녀는 있는 그대로 완벽하게 괜찮기 때문입니다.
매너를 지켜주세요.
그녀는 내가 평생을 함께 보낼 사람이다.
여러분, 그만하세요.
당신이 상대해야 할 사람은 바로 나예요.
나랑 산책 좀 하자, 알았지?
부인, 사과드립니다.
다시 한 번 진심으로 사과드립니다.
왜 아무 말도 안 해요?
왜냐하면 나는 당신을 불쌍히 여기기 때문입니다.
노력하는 것조차 안타깝다
마지막 절박한 행동.
네가 가장 빛날 때가 있었지
바로 그 자리에 한준과 함께.
나는 당신의 자선이 필요하지 않습니다.
오늘은 여기 오지 말았어야 했어요.
그럼 내가 어디로 가기로 했지?
당신은 내 전화에도 응답하지 않았습니다.
당신이 한 일을 생각해보십시오.
항상 감사하지 않음
나는 당신의 잘못을 용서했습니다
당신이 한준의 아내이기 때문에
그리고 세현의 어머니.
왜 당신이 있다는 것을 볼 수 없습니까?
우리 가족을 배신한 사람?
그 자리는 원래 내 자리였다.
난 그냥 되찾으려고 노력하는 중이야
나와 세현의 것은 무엇인가.
그것을 빼앗아간 것은 두준이었다.
한준, 내 뱃속의 아기, 모든 것.
당신의 고통을 모르는 사람은 없습니다.
언제까지 과거에 묶여 있을 건가요?
걱정하는 척하지 마세요.
아버지 당신 때문이에요
내가 이렇게 됐다고.
내가 걱정했잖아
남편을 잃은 뒤에도
뻔뻔하게 가족에게 달라붙을지도 몰라
그리고 집안을 물려받다
또는 두준의 집.
그게 바로 당신이 걱정했던 일이에요.
그렇지 않나요?
그래서 결국 당신은
나를 이대로 버려?
나는 그렇게 쉽게 무너지지 않을 것이다.
이 집 식구 모두가 후회할 거예요!
[연락처]
가입자를 사용할 수 없습니다.
음성 메일로 리디렉션 중입니다...
구독자를 사용할 수 없습니다.
[이우진 감독]
안녕하세요, 감독님.
감독님, 제 말 좀 들어주세요.
나는 모든 것을 설명할 수 있다.
이미 연락한 거 알아
많은 분들이 계십니다, 한회장님.
잠시만요, 제가 먼저 말하게 해주세요...
우리도 시간이 지나면서 물건을 받았어요.
그래서 우리는 이렇게까지 가고 싶지 않았습니다.
그런데 지금은 회장님이
심지어 부회장을 축출했고,
우리는 당신 편을 들 이유가 없습니다.
잠깐만요.
나는 모든 것에 대한 계획을 가지고 있습니다.
아마, 아무도 그렇지 않을 것이다.
다시 오세요, 한회장님.
누군가가 당신에게 이 말을 해야 한다고 생각했습니다.
안녕하세요?
감독? 감독!
[이우진 감독]
엄마, 떠나기 전에 좀 더 얘기해보세요.
나는 당신이 무슨 생각을하는지 알아요.
더 할 말이 무엇입니까?
당신은 그 가족에 대해 모두 알고 있었죠, 그렇죠?
대통령은 잘못한 것이 없습니다.
그는 모든 것을 설명했고,
그리고 나는 완전히 이해했습니다.
그렇다면 충분합니다.
뭐?
당신은 알고 있다고 말했습니다.
하지만 당신은 여전히 ​​그를 선택했습니다.
어쨌든 함께 살기 위해.
그건 사실입니다만...
오늘 만나요,
더 이상 걱정할 필요가 없습니다.
같이 서 있는 걸 보니
이전에 일어난 일에 반대해서,
너희 둘이 감당할 것 같아
당신의 뜻대로 오는 모든 것.
결혼은 복잡한 것이 아닙니다.
오늘처럼 서로 응원해주세요
그리고 그게 당신이 사는 방식입니다.
나는 그렇게 할 수 없었다.
하지만 당신은 나와 달라요.
엄마.
잘 살아라.
최고의 선물이자 복수다
나는 당신에게 줄 수 있습니다.
나는 가야 한다.
오늘 정말 힘든 하루를 보내셨어요.
당신도 마찬가지입니다, 대통령님.
내가 네 엄마한테 직접 연락할게.
그녀는 매우 걱정하고 있을 것입니다.
사실 그녀는 걱정하지 않을 수도 있다.
- 뭐?
- 아까부터 서로 지켜주는 걸 보니
그녀의 마음을 편하게 해주세요.
그게 다행이지 않은가?
다행이군요, 하지만 약속할 수는 없어요
모든 것이 순조롭게 진행될 것입니다.
다른 공격이 있을 수도 있고,
그리고 당신은 잡힐 수도 있습니다
원치 않는 소문에.
하지만
이거 하나만 약속해요.
무슨 일이 있어도
내가 당신을 보호할 것이다
무조건, 끝까지.
[여자들이 좋아하는 프러포즈 방법]
[아이디어 제안]
[다들 어떻게 프로포즈하셨나요? 공개제안]
잠깐, 이 경우에는
나는 그녀의 손을 잡아야 해요.
두준이가 공급하기로 한 선물세트
백화점으로..
- 뭐하는 거야?
왜 그런 행동을 하는 걸까요?
방금 스트레칭을 하고 있었는데, 왜요?
아, 끔찍한 연기.
당신은 지금 정말 의심스러운 행동을 하고 있습니다.
- 나?
- 응, 너.
- 난 아니야.
- 네, 그렇습니다.
그것은 무엇입니까? 말해봐, 우리 사이.
무엇을 보고 있었나요? 무엇?
아니, 그냥 좀 졸린 것 뿐이야.
그냥 졸려요.
[여자들이 좋아하는 프러포즈 방법]
제안?
언제, 어디서, 어떻게? 반지 샀어요?
그런 것들을 하나씩 준비해야겠습니다.
스스로 일이 잘 풀리지 않는다면,
사람들의 도움을 받아보세요
- 행복하게 결혼한 사람.
- 돕다?
그들은 당신이 생각하는 것보다 더 가까이 있을 수도 있습니다.
미란!
뭐? 차민욱!
짜잔! 선물!
- 그게 뭐죠?
- 무슨 말이야?
고객님의 반찬통입니다.
내 말은,
안에 뭔가 있어요?
응, 뭔가 돌려주는 게 예의야
당신이 그것을 받을 때.
안에 집에서 만든 반찬을 좀 넣어 봤어요.
요리했어요?
당신은 전에는 요리에 관심이 없었습니다.
- 나?
- 응.
아니요, 저는 요리를 정말 잘해요.
난 그냥 안 해봤을 뿐이야
왜냐하면 나는 바빴기 때문이다.
- 나는 그것을 잘한다.
- 응?
나 사실 손이 빠른 편이야
그리고 집안일도 잘해요.
나도 아마 훌륭한 배우자가 될 것 같아요.
오.
응? 나는 몰랐다.
아쉽게도 방법이 없어요
나의 이런 매력을 너에게 보여주려고.
안타깝네요. 어떻게 해야 하나요?
어쨌든 재미있게 보겠습니다. 감사합니다.
야, 너 바쁘지 않니? 들어가세요.
아니요, 팀 리더에게 말했어요.
잠시 밖에 있을 테니 괜찮습니다.
나는 바쁜 사람의 시간을 빼앗을 수 없다.
이것도 내 지원의 일부입니다.
- 뭐?
- 나는 떠난다.
- 안녕.
- 아, 그렇죠...
안으로 들어가세요.
좋아요.
황미란은 왜 이럴까?
이건 뭐죠?
소중한 고객님, 주문해주셔서 감사합니다.
[길수의 반찬가게]
이런.
왜 지금 점심을 먹고 있나요?
이건 뭐죠?
이것은 보통의 노력이 아닙니다.
그런데 이게 뭐죠?
이거 샀어?
반찬가게에서 싸서?
그 사람이 알면 정말 당황스러울 텐데.
안에는 이런 메모가 있었어요.
노력이 중요합니다.
이것 좀 보세요.
이런.
이게 무슨 진심이냐?
단순히 음식을 배달하는 것은 노력으로 간주되지 않습니다.
요리는 개인적인 손길에 관한 것입니다.
그냥 맛있어요.
그 사람이 직접 요리해야 해
그리고 그것을 당신에게 주십시오.
- 반찬가게에서 온 음식이에요.
- 식사하세요.
맛있어요.
이게 뭔가요?
모르겠습니다.
내 아들.
엄마.
아, 돌아오셨군요.
어떤 행사인가요?
당신은 나를 당신의 집에 초대했습니다.
좋은 차를 선물로 받았는데,
그리고 나는 당신이 그것을 좋아할 것이라고 생각했습니다.
좀 드세요.
아, 냄새가 끝내주네요.
그나저나 제대로 사과하셨군요
희원 어머니께죠?
응, 걱정하지 말라고 했어
그리고 그 사실을 말해 달라고 부탁했습니다.
아, 다행이네요.
너희 아버지한테서 들었어.
정음이가 많이 했어
내내 끔찍한 일들.
많은 일을 겪으셨네요
감정적으로도 그렇죠?
이제 다 끝났습니다.
더 이상 아무것도 없습니다
내 처제는 이제 할 수 있어.
하지만 희원이 옆에 있으니
가끔은 이런,
정말 안도감을 느낍니다.
저는 희원을 정말 좋아해요.
엄마, 음...
아빠의 제안을 기억하시나요?
제안?
물론 기억합니다.
그 뻣뻣한 놈의 손이 이렇게 떨리고 있었어
그가 내 손에 반지를 끼는 동안.
내가 어떻게 그걸 잊을 수 있겠어요?
- 아빠가 그랬어요?
- 네, 그렇죠.
그런데 왜 갑자기 그 얘기를 꺼내는 걸까요?
당신도 하나 계획하고 있나요?
응, 그런데 좀...
손 때문에?
아직도 어렵나요?
사랑하는 사람이 나타나면
상상도 못했던 용기가 나옵니다.
그래서 결국 당신은 망설이는 일을 하게 됩니다.
그리고 당신은 당신이 두려워하는 것들에 직면합니다.
한준이의 무덤에 가보셨나요?
아니요, 아직은 아닙니다.
예전에는 고민이 많았을 때,
네 형이 너한테 해결책을 줬어.
두준아, 나 좀 봐.
당신 잘못이 아니었어요.
우리는 단 한 번도 당신을 비난한 적이 없습니다.
그러니 이제 그만하세요.
그 죄책감에서 나오세요, 알았죠?
네 동생도 그걸 원할 거야.
예.
좋아요 여러분, 주목하세요!
저희 장 매니저님이 대회에서 2등을 하셨습니다.
그리고 기회를 얻었어
내부 출시를 위해.
여러분, 박수를 보내주세요!
엄청난!
장과장님, 한마디 해주세요.
감사합니다.
정말 꿈같은 느낌이에요.
나만의 맥주가 출시됩니다.
정말 기뻐요.
당신은 YouTube에서 많은 인기를 얻었습니다.
그래서 윗사람들이 당신의 진정한 가치를 알아줬어요.
그렇군요, 확인해 봤습니다
댓글 이후로
완전 미쳤어
무알콜 맥주에 대해서!
정확히! 우리는 누구입니까?
신제품개발팀!
박수 갈채!
- 예!
- 알았어, 모두 해고됐어.
그건 그렇고,
그 사람이 너한테 어떻게 프로포즈했지?
얼마나 사치스러운지 상상조차 할 수 없다
그의 제안은 그랬을 것입니다.
결혼식은 언제야?
잠깐, 반지가 없나요?
오.
그런 제안은 당황스러울 것 같아요
그래서 그가 노력하더라도 나는 그에게 말을 걸었습니다.
그런 제안이라니 무슨 말이에요?
그것은 모든 여성의 환상입니다.
네, 의미있는 행사네요
그래서 당신은 그것을 받아들여야 합니다.
나과장님, 어떻게 프로포즈하셨나요?
아, 꽃을 주면서 프러포즈했어요
100일부터 매일
결혼식 전에.
제 아내는 그것을 정말 좋아했습니다.
그녀는 심지어 통곡을 하기도 했습니다.
아, 그런가?
그리고 그 사람은 곤란해질 뻔했어
기념일도 잊고 나가서?
왜 그 얘기를 또 꺼내는 거야?
돌아갈 때 꽃을 가져 왔어요.
알겠어요.
그날도 그녀는 많이 울었다.
- 나도...
- 아, 그랬나요?
하지만 그녀는 좀 더 화가 났습니다.
내년을 기억해야 해요.
아, 미란.
야 장희원 너 정말
제안을 받지 못해도 괜찮을까요?
글쎄,
사람이 많아요
그것 없이도 행복하게 사는 사람.
아니요, 그렇지 않습니다.
장희원, 꼭 있어야 해
약간의 기대죠?
무엇을 기대할 수 있나요?
난 생각도 못했는데
최근까지 결혼에 대해.
사실입니다.
그럼 다시,
비용은 전혀 들지 않습니다.
그럼 한번 상상해 볼까요?
응, 말해봐.
음...
분위기 좋은 곳에서,
우리가 함께 포근한 시간을 보내는 동안,
갑자기 음악이 재생되기 시작하고,
그리고 촛불이 깜박인다.
아, 그리고 풍선도 귀여울 것 같아요.
글쎄요.
그런 곳에서는,
다른 사람들처럼,
반지를 넘겨주며 물어보세요.
'나와 결혼해줄래?'
당신은 이것을 상상했습니다
한 번 이상, 그렇죠?
아니, 그냥... 말이에요.
내가 그런 걸 기대하지 않는다는 거 알잖아요.
그래, 다른 사람들처럼 평범해.
- 오른쪽.
- 가장 쉬우면서도 가장 어려운 일이다.
어쨌든, 알았어요. 잘 쉬세요.
좋아요.
그것은 무엇입니까?
그거 들었지?
'다른 사람들처럼 그냥 평범해요.'
사실 가장 어려운 답변입니다.
더 좋지 않을까요?
지금 당장 그녀에게 직접 물어볼까?
그렇다면 서프라이즈의 매력은
손실될 것입니다.
그래서 두 분 모두에게 도움을 요청하는 것입니다.
그 사람은 아마 좀 더 편해질 거예요
나보다 너한테 얘기하는 거야.
여기, 이것 좀 드세요.
알았어요.
그럼 단어 해석부터 시작하겠습니다
희원이 말한 '보통'.
정확히는 '보통'이다.
그것은 가장 많은 것 중 하나입니다
인생의 중요한 순간,
그렇다면 차라리 낫지 않을까
조금 더 크고 더 화려하게
기억에 남도록?
사실 나도 같은 생각을 했다.
일생에 한 번 있는 일이에요.
그래서 만들어볼까 고민했는데
가장 고급스럽고 사치스럽습니다.
아, 그리고,
미니콘서트를 할까도 생각했다.
뭐? 미니 콘서트?
나도 같은 생각을 하고 있었어요.
뭐?
희원은 음악 듣는 걸 정말 좋아해요.
오, 진짜? 괜찮나요?
응, 괜찮아
아니, 마음에 들어요.
하지만 단 한 사람만을 위한 공연
너무 큰 압박이 될 수도 있고,
그래서 나는 가지고 있다고 생각했다
소수의 청중이 더 좋을 것입니다.
- 평범한.
- 좋은 것 같네요.
- 뭐?
- 준비를 보여줍니다.
하지만 과하지도 않고,
로맨틱하지만 너무 많지는 않습니다.
- 평범해요.
- 오른쪽?
잠깐 기다려요!
- 그게 뭐 평범한데?
- 뭐?
두 분은 어떤 여자라도 매료시킬 수 있을 것 같은데요,
그런데 넌 전혀 모르지
여자들은 진짜 무슨 말을 하는 걸까?
크고 화려해서 좋은데,
그런데 제안을 꼭 해야 합니까?
모두들 앞에서,
관심의 중심이 되고 있나요?
아니요! 그리고 이 콘서트는 뭐죠?
축제를 벌이는 걸까요?
대통령님, 잘 들어보세요.
지금 무슨 얘기를 하고 있는 거지?
평범하지 않고 과하다.
그냥 그런 곳인데
좋은 분위기와 함께,
너의 진심이 느껴질 때
갑자기 상대방을 만나다, bam!
그것이 바로 제안입니다.
아, 그리고,
크고 화려한 것은 오직
이것 하나, 알지?
이건 '많을수록 좋다'는 거죠, 알죠?
뭐?
재판 날짜가 설정되었습니다.
12월 29일 오전 10시,
서울중앙지방법원.
변호사가 원해요
내일 한 번 더 만나요...
알겠습니다. 이제 나가세요.
- 뭐하세요?
- 미안해요
하지만 내가 할 수 있는 일은 여기까지다.
어디 가세요?
다시는 삼촌 댁에 가지 않을 거예요, 그렇죠?
넌 끝까지 내 생각 안 하잖아?
그것은 당신을 위한 것입니다.
우리를 위해.
아냐, 그건 네 욕심이야, 엄마.
너 때문에 회사도 그만뒀어.
왜 거기서 그만뒀나요?
내가 말하지 않았나요?
대한술은 당신의 것입니다!
주인의식을 가지세요!
아니, 아니, 아니.
이번 기회에 할아버지에게 연락하자
그리고 그에게 경영수업을 받고 싶다고 말하세요.
할아버지가 전화를 받으실 거예요, 그렇죠?
제발 그만둬!
엄마, 돈 안 내면
이번에는 네 죄 때문에
그냥 엄마 없는 것처럼 살게요.
그게 무슨 뜻이에요?
어떻게 나한테 그런 말을 할 수가 있어?
네 아버지가 돌아가신 후, 난 너무 힘들게 살았어
당신을 그 위치에 놓기 위해!
어떻게 이런 일을 할 수 있었나요?
나는 그 자리가 필요하지 않다고 분명히 말했습니다.
내 말을 듣지 않은 것은 당신이었습니다.
가족은 강요만 하는 걸까
다른 사람에 대한 자신의 감정?
그게 가족이라면 난 당신이 필요 없어!
이제 우리 가족은 그냥
할머니, 할아버지, 삼촌.
강세현!
곧 재판이 다가오고,
그러니 그때까지 잘 생각해보세요.
당신이 정말로 잘못한 것이 없는지.
괜찮은.
그냥 가세요.
난 너희 중 누구도 필요하지 않으니까 가!
뭐?
세현?
- 감사합니다.
- 왜 나한테 연락 안 했어?
내가 언제 돌아올지 어떻게 알겠어요?
좀 답답한 느낌이 들었는데,
그래서 바람 좀 쐬러 나왔어요.
춥다.
나는 회사를 그만뒀다.
하지만 인턴십은 끝나지 않았습니다.
어머니 때문이었나요?
그렇게 하지 마십시오.
혹시 내 걱정 때문이라면
난 정말 괜찮아요.
이미 방 팀장에게 말했어요.
나는 돈을 쓰고 싶지 않았다
지난달에는 죄책감을 느꼈다.
아무래도 엄마는 아직도 삼촌을 정말 싫어하는 것 같아요.
지금은 그녀가 그냥 그런 것 같지만
그녀의 행동에 대한 변명을 찾는 것.
곧 재판이 다가오고,
그러니 너무 걱정하지 마세요.
세현아 너는 어때?
나는 당신이 걱정됩니다.
난 삼촌이 더 걱정돼.
그 사람이 좀 내려줬으면 좋겠어.
그가 아빠에게 지고 가는 짐.
그는 아버지의 납골당을 방문하지 않았습니다
사고 이후에도 한 번.
한 번도 아니지?
아뇨. 어쨌든 그 사람은 바보 같아요.
하지만 지금은 당신이 그 사람 옆에 있어요.
그래서 더 이상 걱정하지 않으려고 노력 중이에요.
괜찮아요?
물론.
왜 그걸 볼 수 없나요?
당신이 우리 가족을 배신한 사람인가요?
아마도 아무도 그러지 않을 거예요
다시 오세요, 한회장님.
누군가가 당신에게 이 말을 해야 한다고 생각했습니다.
죄송하지만 여기까지입니다.
난 당신이 필요하지 않습니다!
이제 우리 가족은 그냥
할머니, 할아버지, 삼촌.
아, 아냐, 아냐, 자기야.
아니요.
강두준, 이게 다 네 잘못이야.
당신 때문에!
응, 휘원?
데이트?
왜 그 얼굴이야?
나랑 데이트하고 싶지 않아?
아니, 왜 그렇게 무서운 말을 하는 걸까요?
그냥 기분이 안 좋아
피곤할 테니까.
그리고 내가 너한테 운전하게 해줄게.
내가 운전 중이라고 말했잖아.
아까도 말했지만,
오늘 데이트는 나한테 맡겨만 줘.
그러다가 나중에 돌아올 때,
나는 무슨 일이 있어도 운전할 것이다.
절대 그렇지 않습니다.
좋아요.
그런데 우리는 어디로 가는 걸까요?
우리는 심지어 하루를 쉬었습니다.
그건 비밀이에요!
미리 말하면 재미없을 것 같아요.
그렇다면 최소한 힌트라도 있는 걸까요?
여기요! 대통령님 저만 믿으세요
그리고 따라가세요.
아, 너무 귀여워, 정말 귀여워.
여기요! 나는 하나도 귀엽지 않아!
[꽃]
환영합니다.
잠깐, 우리 데이트할 때 꽃은 왜?
멋지지 않나요? 약간의 기분 향상.
오.
예쁜.
예쁘지 않나요?
왜 나를 그렇게 보는 거죠?
아름답기 때문이죠.
꽃?
그럼 희원 씨는 꽃을 들고요?
아, 이런.
아가씨, 이것 좀 싸주세요.
- 예.
- 더 골라보세요.
대통령님은 어떤 꽃을 좋아하시나요?
나는 희원꽃을 좋아한다.
아, 이런.
아파요.
케이크도 기분전환용인가요?
이렇게 중요한 날,
케이크가 없으면 부족할 것 같아요.
중요한 날?
오늘은 특별한 날인가요?
우리 기념일이라던가?
그런 건 아니니 걱정하지 마세요.
아, 다 맛있어 보이네요.
대통령님, 어떤 케이크를 좋아하시나요?
나는 빵이나 케이크를 별로 좋아하지 않는다.
나는 휘핑 크림을 좋아한다.
응?
뭐, 같이 살면
축하할 일이 더 많아질 것이다.
우리가 함께 산다면? 더?
또 무엇을 좋아하나요?
나는 좋은 기억을 가지고 있습니다.
당신은 케이크와 장미에 휘핑크림을 얹는 걸 좋아해요.
다른 것이 있으면 말해주세요.
보다? 이럴 때,
너 정말 강아지 같구나.
강아지?
그건 모욕이죠?
'멋쟁이'라는 말은 들어봤는데 강아지?
그게 무슨 뜻이에요?
윽, 강아지처럼 귀엽다는 뜻이군요.
이런.
제가 좀 귀여운 건 인정해요.
생크림은 내가 다 가져갈게.
잠깐만요, 여기요?
죄송합니다.
난 당신이 올 거라고 생각하지 않았어요
내가 진실을 말했다면.
부모님한테 인사드렸어요
하지만 난 네 동생을 만나본 적 없어.
내가 원해서 거짓말을 했어
그에게 직접 인사를 하려고.
죄송합니다.
불편하시다면,
나 혼자 빨리 갈게.
나를 기다릴 거지?
안녕하세요.
제 이름은 장희원이에요.
꼭 직접 인사드리고 싶었어요.
많이 들어봤으니까
당신이 얼마나 훌륭했는지에 대해
그리고 당신은 당신의 동생을 얼마나 걱정했는지.
난 네 동생과 함께 있을 거야
걱정하지 않도록.
친절하게 봐주세요.
화장실을 이용해야 해요.
시간을 좀 내겠습니다.
그러니 천천히 시간을 가지십시오, 대통령님.
[故 강한준 묘역]
한준.
잘 지내셨나요?
오늘은 평소보다 당신이 더 그리워요.
어쩌면 그래서 내가 여기에 온 것인지도 모르겠다.
너무 늦었어요, 그렇죠?
죄송합니다.
나는 용서받을 자격이 없다고 생각했습니다.
나는 종종 그것이 나였으면 좋겠다고 생각했다.
그런데 한준아.
난 아직도...
여러분의 공백을 메우려고 정말 열심히 노력했어요.
내가 망친 것 같아, 한준아.
죄송합니다.
그런데 한준아.
널 그렇게 보내고 난 뒤
나는 최근에 원하기 시작했다
처음으로 행복해지려고.
너무 소중한 사람을 찾았어요
평생 동안 그녀를 보호하고 싶다고.
그녀 덕분에,
오늘 용기를 내어 만나러 왔어요.
그래서
뻔뻔한 거 맞죠?
용서하고 지지해줄게
네 형편없는 남동생이지?
뭐?
한준아, 네가 너무 보고 싶어.
너무 보고 싶어요.
정말 너무 보고 싶어요.
당신은 돌아왔다.
형이랑 얘기는 잘 했어?
예.
그가 우리에게 인사하는 것 같습니다.
그렇습니다.
고마워요, 휘원님.
감사합니다.
매우 감사합니다.
[나랑 결혼해줄래?]
우리 이런 모습을 보니 생각나네요
생일 파티를 준비하는 중.
나?
그 큰 생일 파티
너랑 희원이가 나한테 던졌다고?
그래, 우리는 풍선을 불었다
그때도 하루 종일.
내가 준비하게 될 줄 누가 알았겠어
장희원이 직접 제안?
아직도 후회하는 것 같군요.
아, 아니, 전혀 그렇지 않아요.
당신이 그렇게 말한다면. 그런데 왜 그렇게 당황하시나요?
아 맞다 그 반찬
그때 네가 만든 거 맛있더라.
- 그거요? 좋았어?
- 응.
언제든지 말씀만 해주세요.
내가 다시 만들어 드릴게요.
나는 당신이 그런 줄 몰랐어요
정말 훌륭한 요리사예요. 놀랍습니다.
내가 말했잖아, 내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어.
오늘 끝나고 뭐해요?
오늘? 글쎄, 이게 언제 끝날지 모르겠어.
같이 식사하자.
크리스마스다.
집에 일찍 가면,
우리 그냥 영화 볼 거예요, 그렇죠?
무엇? 언제부터 먼저 먹으라고 권하셨나요?
뭐, 말씀하셨으니 술은 어때요?
음식 대신?
- 좋아요.
- 정말?
- 응.
- 무엇? 누구세요?
오늘은 왜 이렇게 태평해?
차민욱? 무슨 일이야?
당신과 함께 있다는 것은
- 재밌어요.
- 여기도 마찬가지예요.
오.
진심으로요, 고 장관님,
당신은 많은 노력을 기울여 왔습니다.
감동적이네요. 강두준마저도
눈치 채지 못했지만 당신은 알아 차 렸습니다.
내가 입을 거라고는 상상도 못했는데
내 나이의 마스코트 머리.
물론 내가 잘하는 일이다.
바로, 안심입니다.
오.
그런데 두준이는 어디로 갔나요?
못 들었어?
그는 반지를 잊어버렸다고 말했다.
네, 그래서 그는 집으로 빨리 여행을 가고 있어요.
이런, 그 사람은 유지 관리가 너무 힘들어요.
그럼, 나는...
가장 중요한 것을 잊어버렸어요.
지금 나가고 있어요.
나중에 뵙겠습니다.
[세현]
- 네.
- 삼촌, 어디 계시나요?
잠깐 얘기 좀 할 게 있어요.
지금?
당신이 아니었다면...
당신이 전화한 가입자는 통화할 수 없습니다...
왜 그는 대답하지 않습니까?
무슨 일이 있었나요?
[고 비서]
아야!
아, 휘원.
먼저 진정하세요.
프론트 데스크에 확인해 보겠습니다.
대통령.
나를 좀 봐주세요.
팔이 너무 아파요.
의사에게 연락하십시오.
죄송합니다.
아파요!
원희.
당신은 왜 여기에 있습니까?
- 무슨 일이야?
- 내 생각엔...
나는 당신을 다시는 볼 수 없을 것입니다.
죄송합니다.
나는 다시는 열무와 너를 떠나지 않을 것이다.
너무 걱정하지 마세요.
괜찮으세요?
어디 다친 데는 없지, 그렇지?
아, 난 괜찮아. 이것은 아무것도 아니다.
다행이네요.
어쨌든, 당신은 정말 사람들을 걱정하게 만드네요.
오.
세현!
부인! 갑자기 일어날 수는 없습니다!
세현이는 어디있나요?
엄마!
- 세현!
- 의사를 불러올게요.
세현! 어디 다친 데 없나요?
어디 다친 데 없나요?
난 괜찮아. 당신은요, 엄마?
엄마, 괜찮아요?
왜 그랬어요?
정말 삼촌을 죽이려고 한 거야?
나는 틀렸다.
내가 어떻게... 내가 어떻게...
엄마, 삼촌이 아니었다면 저는 죽었을 거예요.
그게 당신이 원한 거예요, 엄마?
나는...
내가 미쳤었나 보다.
나는 정신을 잃었나 봐요.
엄마, 나...
나는 회사에 관심이 없다
아니면 상속자가 되는 것은 나에게 아무 의미가 없습니다.
난 그냥 전시회에 가고 싶어
예전처럼 너와 함께
도시락을 싸서 아빠를 만나러 가세요
그리고 그냥 그렇게 살아요.
아빠에게 일어난 일은 삼촌의 잘못이 아니었습니다.
당신도 그걸 알고 있어요, 엄마.
삼촌이 나를 너무 잘 키워주셨어.
이제 그를 놓아주세요.
삼촌도 행복할 자격이 있어요.
엄마.
미안해, 세현아.
미안해, 세현아. 내가 정말 틀렸어.
[故 강한준 묘역]
당신은 운이 좋다.
당신에게는 성실하게 찾아오는 사람이 있습니다.
죽어도 나보다 잘 지내는구나.
내가 어쩌다가 이렇게 됐지?
나는 당신을 직면하는 것이 너무 부끄럽습니다.
지난번에 한 번 들렀어요
내 죄값을 치르기 전에.
당분간은 못 올 것 같아요.
그러니 나를 기다리지 마세요.
그 곳에서 우리 세현이를 지켜봐주세요.
나만
결국 그녀에게 상처를 주게 됩니다.
네, 그럼 그쪽으로 진행하겠습니다.
예.
들어오세요.
당신이 자수했습니까?
가기 전에 여기 왔어요
경찰서로.
세현이를 구해주셔서 감사합니다.
너무 잘 알고 있으면서도
누군가를 잃는 아픔,
나는 내 딸을 거의 죽일 뻔했다
내 손으로.
만약 세현에게 무슨 일이 있었다면
정말 살 수가 없었어요.
나는 나 자신을 구하기 위해 당신을 비난했습니다.
내가 정말 싫어하는 사람은 바로 나 자신이다.
그때는 아무것도 안 했기 때문에
그리고 내 자궁 속의 아기를 보호하지도 못했습니다.
그러니 너무 자신을 비난하지 마세요.
그리고 나도 용서하지 마세요.
아기를 보호하지 못함
정음님만의 잘못은 아니예요.
그러니 일어나주세요.
생각해보면,
나 역시 제대로 된 사과를 하지 못했다.
그날 나는 형을 지키지 못했고,
그리고 그 때문에,
당신은 사랑했던 두 사람을 잃었습니다.
너랑 세현이를 밀어낸 기분이었어
내 손으로 지옥에.
정말 죄송해요.
하지만 남겨진 사람들은
뒤에는 잘 살아야 해.
그러니 너무 걱정하지 마시기 바랍니다.
세현이는 내가 잘 챙겨줄게.
그녀는 나에게 당신에게 말해달라고 요청했습니다
정말 미안하다고요.
그녀는 우리 기회를 망쳤다고 느꼈어요
좋은 관계에서.
알겠어요.
하지만 그래도 안심이 됩니다.
모든 게 다 있는 것 같아
드디어 제자리를 찾았습니다.
고생 많았어, 희원아.
모두 나 때문이다.
잘 지내요.
당신이 내 곁에 있기 때문입니다.
나를 가장 슬프게 만든 것이 무엇인지 아시나요?
사고 소식을 듣고 나서요?
더 이상 할 수 없다면 어떻게 될까요?
이런 일상을 갖고 계시나요?
나에게는
지금 이 순간이 기적처럼 느껴진다.
당신은 내 앞에 서 있습니다.
나는 당신의 목소리를들을 수 있습니다
이렇게 당신을 만질 수 있어요.
저도요.
나에게도 기적처럼 느껴진다.
대통령.
당신의 손...
너무 오랜 시간이 걸렸어요
손을 잡으려고.
정말 죄송해요.
기다리다.
시간이 너무 오래 걸리니까 절대 안 해요
놓아주고 싶다. 그렇다고 대답하시겠습니까?
나와 결혼해 주세요.
꽃도 없고 촛불도 없어도
일반 풍선도 아니고
지금 내가 너한테 묻지 않으면,
미칠 것 같아요.
예.
세상에서 가장 완벽한 제안이에요.
드디어 결혼해요.
응.
아, 잠깐만요.
난 멋있었어, 그렇지?
[1년 후]
아니요.
[아기 수면시간, 이유식 안내]
배고픈가요?
와.
해린아, 조금만 기다려.
뭐? 조금만 기다려주세요.
아빠가 바로 거기 계실 거예요.
아, 울지 마세요.
해린아, 기저귀 좀 갈아보자.
아빠가 기저귀를 갈아줄 거예요.
아야.
아, 아파요.
해린아, 엄마가 전화했어. 엄마예요.
엄마.
- 예.
- 들어가기 전에 확인해 보세요.
- 해린이는 잘 지내요?
- 아주 잘 놀고 있으니까 걱정하지 마세요.
여기는 걱정하지 마세요.
그냥 원더맥주 프로모션 잘 하세요.
좋아요.
하지만 1년이 지나도 나는 여전히
당신이 나를 '여보'라고 부르는 것이 익숙하지 않았습니다.
왜? '여보'에 무슨 문제가 있나요?
말하면 참 좋을 것 같습니다.
하지만 당신은 단 한 번도 그 말을 돌려주지 않습니다.
'두준'과는 왜 이렇게 멀어진 걸까요?
이제 들어가야 해요.
잘하세요.
축하합니다
당신의 꿈을 실현시켜 드립니다.
고마워요, 여보.
해린, 엄마는 아빠를 '여보'라고 불렀어요.
갑시다.
장 매니저님.
차 대리가 자원해서 도와줬다.
뭐? 민욱?
요즘 영업팀이 바쁘다고 들었습니다.
그 바쁜 일정에도 불구하고,
그는 자원하여 도와주었습니다.
심지어 오늘은 쉬는 날도 취소했다.
쉬는 날이라도요?
글쎄요...
당신의 이름이 적힌 맥주 이벤트입니다.
영업팀의 에이스가 어떻게 참을 수 있었나요?
정말 고마워요.
와, 이렇게 주도권을 잡는군요.
올해의 직원을 목표로 하고 있나요?
2년 연속?
아, 나 팀장에 비하면 나는 아무것도 아니다.
당신은 우리 회사 중 하나를 이끌고 있습니다.
[팀장]
지금 주요 부서.
[나인남 팀장]
글쎄, 난
우연히 팀 리더가 된 것 같아요
[팀장]
방 팀장은 육아 휴직 중이었다.
아, 최 대리님,
300일이라고 들었어
저번에 남자친구랑?
그 이유는 무엇입니까? 당신은 확실히
좀 더 여유로워 보여요.
정말 놀랍습니다.
사실 누군가가 있어요
여기 나보다 훨씬 더 놀랍습니다.
탁수.
- 왜?
- 왜 탁수야?
그는 결혼한 지 3개월 만에
소개팅 후.
그건 야생 아닌가요?
- 정말?
- 예.
그는 정말 사랑스러워요.
심지어 아내의 사진도 설정해준다.
잠금화면 배경화면으로.
그리고 그는 기회가 있을 때마다 그녀에 대해 이야기합니다.
정말 끔찍해요.
우리는 신혼이에요. 이해해주세요.
그렇지, 내 멍청이?
오픈 10분 전입니다.
빨리 준비하시기 바랍니다.
- 좋아요.
- 준비할까요?
- 아, 그렇죠, 장과장님.
'원더맥주'가 정확히 무슨 뜻인가요?
아, 그렇죠. 우리한테 말하겠다고 했잖아
우리가 그것을 출시했을 때.
아, 글쎄...
제 이름을 딴 맥주예요.
[장희원]
장희원의 '원'.
[궁금하다: 대단하다]
그리고 '놀랍다'라는 뜻의 'Wonder'를 추가합니다.
[장희원과 원더]
장희원님이 만드신,
놀랍고 놀라운데,
원더 맥주!
아, 알았어!
그래서 제가 '원더 맥주'라고 하면
'훌륭한 성공을 위해!'라고 말하세요.
아 그건 좀...
왜 우리가 그렇게 뻔한 짓을 하게 만드는 걸까요?
좀 너무 오싹하네요.
제발 그렇지 않아요.
자, 모두 손을 모아보세요.
좋아요.
팀 리더?
아, 뭐?
쌍둥이인가요?
그들은 쌍둥이가 아닙니다.
곧 나올 거예요.
무엇? 내가 가지 말아야 할 곳에 왔는가?
뭐하세요? 서둘러
그리고 두 손을 모으세요.
- 일어나!
- 서두르다!
장과장님, 가세요.
원더맥주에게...
- 멋진 성공!
[원더맥주]
[원더존,
맛존, 마더존]
[안심하고 즐기는 원더맥주,
임산부도 마찬가지임]
이건 그냥 평범한 게 아니야
무알콜 맥주.
맥주 본연의 맛을 그대로 유지하고,
하지만 알코올은 전혀 없습니다!
한 모금이 그 이상의 가치가 있습니다
백 단어. 꼭 시도해 보세요.
그런데 정말 알코올이 없나요?
임산부에게도 정말 안전하죠?
물론이죠.
보여드릴까요?
예.
오.
와, 정말 상쾌하네요.
- 너무 맛있어요.
- 오른쪽?
한 잔씩 따라줄게요.
무알콜이기 때문에
너만큼 마셔도 돼
걱정 없이 원해요.
그리고 더욱 좋은 점은
칼로리가 낮습니다.
대리?
한 잔 드셔보실래요?
무알콜이지만 바삭함은 그대로
그리고 일반 라거처럼 탄산을 넣습니다.
- 맛도 훌륭합니다.
- 감사합니다.
열정이 넘치는 내 친구
맥주에 대해 만들었습니다.
한번 시도해 보세요.
나도 한 모금 마셔도 될까?
물론이죠.
엄마.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
맥주를 마시고 싶지 않았나요?
출시됐을 때 나랑 먼저?
영상 보셨나요?
정말 잘 말씀하셨네요.
궁금해지더라구요
여기까지 온 것만으로도 충분해.
나한테 온다고 말했어야지.
제대로 초대했을 텐데.
바쁜 줄 알았더니 왜 귀찮게 합니까?
저거 한번 시험해볼까?
네, 여기요.
- 오.
- 어때요?
나쁘지 않아요. 일반 맥주보다 맛있어요.
정말? 그럼 이걸 마셔
술이 땡길 때.
아, 사람들은 취하려고 술을 마십니다.
이것은 술이 아닙니다.
그런데 당신은 벌써 일주일에 세 번씩 술에 취합니다.
더 취하고 싶어?
무알콜 음료를 마셔보세요.
그래야 나랑 같이 마실 수 있어.
당신은 더 이상 젊어지지 않습니다.
그러니 건강을 생각해 보세요.
알았어, 잔소리는 그만해.
야, 좀 더 크게 말해보는 게 어때?
나는 당신이 걱정됩니다.
그리고 요즘 다이어트 중이잖아.
이거 칼로리도 낮고,
그래서 그것은 당신에게 좋습니다.
그러니 딱 한 번만요. 한 모금만 더 마셔보세요.
거기에 보리가 들어있나요? 정말?
- 맥주랑 비슷해요.
- 가시기 전에 꼭 맛보시기 바랍니다.
맛있죠?
나는 오늘 내 모든 것을 바쳤다.
손가락 하나 움직일 수가 없어요.
동의했습니다. 오늘은 버스를 안 타요.
나는 택시를 타고 집에 갈 거예요.
뭐? 지금 생각해보면,
오늘 세현이는 안 왔어요.
아, 그렇죠. 세현이는 잘 지내요?
난 그녀가 첫 번째일 거라고 생각했어
장과장님 축하하러 오셨어요.
그녀는 복용 중이라고 말했다
요즘 짧은 여행.
그녀는 사실 모든 사람이 보고 싶다고 말했습니다.
그 사람이 우리를 그리워하면 우리를 만나러 오라고 전해주세요.
그녀가 온다면 우리가 그녀를 선택하지 않을 것입니다.
방 팀장에게 알려드릴게요
그녀가 가장 그리워요.
좋아요.
아, 이런.
꿀!
- 오.
- 아 이런, 자기야.
아, 허리야.
- 내 발, 내 발!
- 혼자 오지 말라고 했는데,
그런데 왜 혼자 왔나요?
나는 당신에 대해 걱정했다.
응, 그냥 보고 싶어서 신났어
오랜만에 팀원들.
네가 와줘서 정말 기쁘다, 얘야.
아, 글쎄요.
아, 안녕하세요.
나한테서 1미터도 떨어지지 마세요.
아니, 1센티미터도 안 돼, 알았지?
좋아, 그럼 오늘 밤은 좀 더 격렬하게 하자.
아, 정말 당황스럽네요.
나는 아직도 그 때를 잊을 수 없다.
우리에게 데이트 중이라고 말했어요.
가끔 그런 꿈을 꾸곤 하는데,
그리고 나는 매번 놀라서 깨어납니다.
오늘 밤에는 그런 꿈을 꿀까 두렵습니다.
오늘은 밥도 안 먹었는데,
하지만 속이 쓰린 것 같아요.
장과장님, 아이를 낳았어요
그리고 맥주를 출시했다.
안고 갈 거야?
결혼식?
사실 우리는 날짜를 정하려고 했는데요
출산 직후인데 쉽지 않죠.
대통령이 아무 말도 하지 않았나요?
요즘엔 나보다 더 바빠
아기를 돌보는 것.
장과장님 정말
상황이 반대가 되는 거죠?
자기야 먼저, 결혼식은 나중에, 곧 그럴 거야
결혼식 전 첫 번째 생일이죠?
그게 당신을 괴롭히지 않나요?
아내는 포기해도 된다고 하더군요
그 밖의 모든 것, 하지만 결혼식은 아닙니다.
나에게 있어 함께 잘 사는 것은
결혼식보다 더 중요해요.
- 오른쪽.
-그럼 나 먼저 나가볼게.
남편을 안정시켜야 해요
아기를 침대에 눕힌 후.
무엇?
- 아, 수고해 주셔서 감사합니다.
- 정말 질투나요.
아, 정말요.
- 여기.
- 그게 뭐죠?
미란과 나는 해린이에게 코트를 사주었다.
다시?
당신은 그녀에게 엄청나게 많은 것을 사줬어요
지난번에는 보온 속옷.
감사해요.
그런데 둘이 싸웠나요?
그 뒤에 또?
왜? 미란이 또 전화했어?
맙소사, 황미란.
그때 그녀는 말조차 할 수 없었어
그녀는 나에게 당신을 좋아했고 괴로워했습니다.
요즘은 너 얘기만 하는구나.
1분 동안 당신을 죽도록 사랑합니다.
다음에는 당신을 싫어합니다.
죄송합니다. 나는 그녀에게 더 친절해야 한다.
결국 나는 나 자신의 죄책감을 가지고 있습니다.
응, 미란 달래려고
그녀에게 좀 더 다정하게 대해줘야 해, 알겠지?
- 좋아요.
- 그런데 보기 좋네요.
예전엔 넌 늘 그랬어
남을 배려하고 베푸는 것,
그러나 당신 자신에게는 아무것도 남지 않았습니다.
난 당신이 기쁨을 알아야 한다고 생각하곤 했어요
주는 것뿐만 아니라 받기도 합니다.
최근에도 그런 일을 하고 있는 것 같군요.
그것은 나를 더욱 행복하게 만듭니다.
기쁘다
바쁜데도 행복해 보여요.
확실히 잠은 덜 자고,
그리고 전보다 더 바빠졌어.
하지만 아기를 갖는 것은 엄청나게 치유됩니다.
아침에 나가려고 하면
그녀를 내려놓고 일하러 가기 위해
정말 눈물이 난다.
아 워킹맘들 정말 대단해요.
하지만 주말에는 좀 쉴 수 있겠죠?
엄마들은 주말이 없어요.
주말엔 더 열심히 놀아야지
주중에 쉬는 시간을 보충하기 위해.
그것은 사실이다.
미란이랑 들러볼게
잠시 해린을 만나러 가세요.
남편분에게도 안부 전해주세요.
물론이죠. 그는 여러분이 언제나 환영받는다고 말했습니다.
그냥 말만 하세요.
좋아요.
[원더맥주 출시를 축하합니다]
[맥주만 만드는 게 아니라 예술도 만든다]
진지하게 이게 뭐죠?
프로모션은 잘 진행됐나요?
당신 덕분입니다.
당신은 열심히 일했습니다.
잘했어요, 아내.
그런데 왜 별로 행복해 보이지 않나요?
왜냐하면 나는 너무 행복하기 때문이다.
두준이 아니었다면
나에겐 이런 행복이 없을 것이다.
하지만 지금 이 순간에도,
또 나를 '두준'이라고 부르는 거야?
뭐?
아기를 먼저 재울까?
그리고 우리가 하던 일을 끝냈나요?
괜찮은.
먼저 공식을 만들어 보겠습니다.
기저귀는 내가 맡을게.
- 아, 이런.
- 아 이런.
아, 해린.
할머니가 여기 있어요.
이런, 이런.
아 얘야, 잘 지냈어?
아, 너무 예뻐요.
와, 딸한테 너무 엄하게 대하셨어요
그런데 손녀가 참 귀엽죠?
갑자기 그게 무슨 일이야?
당신은 무엇을 하고 있었나요?
그동안? 왜 준비가 안 됐나요?
나는 해린을 보느라 바빴다.
하지만 혼자서 괜찮을까요?
아니면 다시 돌아와야 할까?
그리고 저녁 같이 먹을까?
오랜만에 데이트라고 했잖아.
나는 해린이와 함께 휴식을 취할 예정이다.
내 걱정은 하지 마세요.
그리고 늦게 돌아오세요. 아주 늦었어요.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
그 사람이 너에게 후한 것을 주었느냐?
수당이라던가?
가서 준비하세요.
그 사람이 아래층에서 기다리고 있다고 했잖아요.
좋아요.
- 엄마.
- 뭐?
아기를 봐주셔서 감사합니다.
자주 전화해 주세요. 최근에 바쁘셨어요.
이때는 엄마의 도움을 받으세요.
해린님, 잘 지내셨나요?
여기, 이것 좀 보세요.
그런데 정말 해린을 떠나도 괜찮은 걸까요?
엄마랑 같이 있는데 이렇게 나가?
응, 그녀는 우리에게 걱정하지 말라고 했어
그냥 재미있게 보내세요.
아, 물고기 모양의 빵이에요!
좀 드시겠어요?
- 안녕하세요.
- 환영.
물고기 모양의 빵 네 개를 가져갈 거예요.
좋아요.
너무 더운지 살펴보세요.
어때요? 좋은가요?
응.
두준씨도 좀 드셔보세요.
뭐? 팥이 아니네?
팥은 고전적인 충전재입니다.
물고기 모양의 빵용.
자, 팥은 그냥 기본이에요.
커스터드 필링이 정말 훌륭해요.
어서 해봐요.
그럼 먹어요?
머리에서냐, 꼬리에서냐?
그럼 3시에 동시에 말해보자.
- 좋아요.
- 하나 둘 셋.
- 머리.
- 꼬리.
당신은 분명히 하나를 먹는 방법을 모릅니다.
모든 것은 기분에 관한 것입니다
꼬리부터 먼저 으스러지네요.
혹시 들어보셨나요?
'머리는 물고기의 가장 좋은 부분이다'?
머리가 제일 좋아
물고기 모양의 빵용.
맙소사, 왜 그렇게 열정적이야?
물고기 모양의 빵 정도요?
노력하는 사람에게서 나온다
나에게 물고기 모양의 빵을 가르쳐 주려고?
최근에는 카운트다운을 하고 있어요
물고기 모양의 빵만으로 겨울을 보내세요.
희원아 완전 달라졌어
내 입맛은 작년에 그랬어.
- 안 돼요.
- 사실이에요.
아, 우리가 이 주제에 관해 이야기하고 있거든요.
선생님, 당신을 고용하고 싶습니다.
판매하는 것은 어떻습니까?
일년 내내 집 앞에
사계절 내내?
아주 넉넉한 급여를 지급해 드리겠습니다.
오.
그는 단지 농담하는 것뿐입니다.
나는 진지하다.
세금포함 약 2000만원 정도.
거래.
이건 어때요?
아, 머리가 엉망이구나.
그건 한두 가지가 아닙니다.
그것은 당신에게 적합합니다.
전혀 예상하지 못했는데,
그런데 오늘은 완전한 선물 같았어요.
다른 데도 있나요
나중에 갈래?
아, 다시 돌아가고 싶다
우리가 처음 만났던 이태원 술집.
이태원 술집?
기억나지 않는다고 말하지 마세요.
하지만 우리가 처음 만난 곳은 그곳이 아니었습니다.
우리가 처음 만난 곳이 아니라는 게 무슨 말이에요?
뭐? 여기에 교회가 왜 있는 걸까요?
들어가 볼까요? 심심해요.
- 뭐?
- 들어가자.
이쪽으로 오세요.
당신에게 딱 어울리지 않나요?
당신은 정말 아름다워 보여요.
언제 이런 걸 다 준비한 거야?
너한테 성대한 결혼식을 올리고 싶었어
아기가 태어난 후,
그런데 계속 늦어지더군요.
바쁘다는 이유로 미뤄졌습니다.
그럼 연습해볼까요?
결혼식을 미리?
뭐?
비록 연습일 뿐이라도, 넌 필요해
결혼식에는 베일이죠?
두 분 모두에게 축복을 드립니다.
- 감사합니다.
그런데 넌 아닌 것 같아
아주 잘 기억하고,
하지만 우리 첫 만남은 아니었어
이태원 펍이 아닌 호텔 파티홀.
빨간 머리로 나타나셨네요
날카로운 발뒤꿈치를 신고 갑자기 나에게 말했어요.
'실례합니다.'
저를 도와주실 수 있나요?
여보, 여기 분위기 정말 대단해요.
그럼 그때 그 사람은...
그게 다라고 생각하세요?
빗속에서 울던 여자.
여기요! 여기로 나오세요!
어떻게 나한테 이럴 수가 있어, 응?
내가 뭘 잘못했나요?
왜 나를 이렇게 대하는 걸까요?
술에 취한 건지, 차에 버린 건지 모르겠어.
하지만 넌 엉망이었고, 울고, 훌쩍이고,
그리고 당신은 심지어 내 수표도 가져갔습니다.
그거... 100만원이요.
아니요, 그건 잊어주세요.
왜? 소중한 추억이에요
영원히 소중히 여기고 싶습니다.
그런데 내가 전에 이런 말을 한 적이 있었나요?
내가 당신을 사랑한다는 것.
사랑해요, 장희원.
저도요.
나도 사랑해요.
[해린의 첫 번째 생일을 축하합니다]
[첫 번째 생일]
엄마, 걱정하지 마세요. 그녀가 당신을 초대했다고 말했어요.
어서, 웃으세요.
할머니.
뭐?
나는 여기 있다.
당신은 여기 있습니다.
들어오세요.
이런 기회를 놓치면 안 됩니다.
당신도 가족이에요.
[가족 섹션]
네, 열심히 일했어요.
앉자.
오랜만이에요.
- 죄송합니다.
- 얼굴도 안 보여줬잖아.
죄송합니다. 바빠서요.
감사합니다.
- 축하해요.
- 감사합니다.
- 장희원.
안녕하세요 여러분.
- 해린은 어디 있어요?
- 아, 잠시 낮잠을 자고 있어요.
[해린의 첫 번째 생일을 축하합니다]
야, 준비하느라 고생했어.
정말 애 키우느라 고생하셨어요.
두준이가 정말 대부분을 해냈어요.
와주셔서 감사합니다.
물론 와야 했어요.
이번 돌잔치가 더 중요해
네 결혼식보다
배가 고프겠군요. 안으로 들어가서 앉으세요.
들어가세요.
- 축하해요.
- 감사합니다.
관리자.
맙소사,
누구의 첫 번째 생일 파티가 이렇게 아름다운가요?
와, 장과장님.
난 당신을 거의 알아보지 못했어요
그런 옷을 입고. 축하해요.
대통령님, 축하드립니다.
- 축하해요.
- 감사합니다.
와주셔서 감사합니다.
우리를 초대해주셔서 영광입니다.
서로 보면 느낌이 다르다
사무실 밖에서는 이렇게.
그런데 방 팀장은 어디 있나요?
나는 여기 있다!
아, 조심해, 조심해.
세상에 아기가 어디 있어요?
이렇게 크고 아름다운데?
그리고 나는 매일 그녀를 만나러 갑니다.
- 둘이 정말 친해요.
- 내 사랑하는 아기!
나는 당신을 보는 데 결코 지치지 않습니다.
안녕하세요.
- 너무 귀엽다!
- 정말 사랑스러워요.
잠깐만요, 저기 세현 씨 아닌가요?
응, 세현이가 왜 거기 있어?
어쩌면 세현이가 더 일찍 도착했을 수도 있다.
그게 아니고 그 지역은
가족 섹션.
왜 가족 섹션에 있나요?
- 오?
- 오.
안녕하세요.
잘 지내셨나요?
매니저님, 팀장이 되셨다고 들었습니다.
아, 제가 팀 리더가 된 것 같아요.
다시 시작하겠습니다.
그리고 아마 당신은 몰랐을 겁니다.
하지만 그 사람은 내 조카야.
무엇?
아, 세현씨 안녕하세요.
아니요, 앉으세요. 그럴 필요가 없습니다.
부디 편안하게 지내세요.
빨리 앉으세요.
왜 당신이 그의 조카라고 말하지 않았나요?
- 뭐? 고 비서?
- 여기 있어요.
아, 그렇죠.
- 아기!
- 안녕 자기야!
- 아빠 왔어요, 아빠.
- 아빠.
아빠가 여기 있어요.
깍꿍!
안녕하세요.
아, 정말 예쁘네요.
1년 전, 내가 봤을 때
임신 테스트기의 두 줄,
세상이 멈춘 것 같았습니다.
[SRMR산부인과클리닉]
아직 준비가 안 됐어요.
결혼할 생각은 없었어요
또는 이번 생애의 어린이.
완전히 압도당했습니다.
가장 컸기 때문에
내 인생의 변수.
하지만 저는 혼자였던 적이 없습니다.
나는 당신을 좋아합니다.
내 곁에 누군가가 있다
나를 한결같이 사랑하는 사람,
그리고 나를 응원하는 친구들도 많습니다.
돌이켜보면 우리는 때로는 서로에게 상처를 주기도 했고,
용서하고 다시 손을 잡았습니다
진짜 가족이 되는 법을 배웠습니다.
이 아이가 자라면서 나도 성장합니다.
나는 사랑하는 법과 용서하는 법을 배웠습니다.
행복해지는 방법
아이를 갖는 것은 단지
새 생명이 세상에 태어나는 것에 대해
이것은 우리의 모든 삶이 변화한다는 것을 의미합니다.
그리고 그 변수
내 인생 최고의 선물이었습니다.
좋아요, 이제 사진을 찍겠습니다.
오늘 다들 기분 좋죠?
- 예.
좀 더 크게 웃어주세요.
좋아, 간다.
하나, 둘!